你好，大众基金，我本周要回答的获胜问题是什么
x到x的幂图现在我实际上被问到了这个问题
牛津大学面试，所以您知道这是一个很好的解决方案
数学上的一个问题，一个好的出发点是考虑稍微简单一点，或者
比您实际想要解决的想法更简单的情况是
可以利用我们对较容易的知识的理解，以帮助我们理解
在这里，更困难的是我们试图绘制y等于x的图。
幂x，所以让我们开始非常简单，然后仔细考虑一下
y等于x的图看起来像y等于x这只是说Y值
与x值相同，因此我们必须通过0 0我们必须通过1
X为2时的1必须相同，这就是说4 3和3对于4和4相同，并且
所以图只是将所有这些点加起来，所以我们变得很可爱
直线几乎直线可爱的直线穿过所有
这些点中的y等于x最简单的情况现在让我们将其设为
有点棘手，并考虑y等于x的平方，所以像以前一样，我们可以绘制一个
几个点，然后将它们连接起来就可以得到我们的图表，您可以看到
你实际上有一个可爱的抛物线形状，它会增加，
像这样在板子上方，我们可以像这样继续进行，也许可以考虑X立方体
接下来，在这种情况下，它会比方球更陡峭，
那么，如果我们认为y等于x等于第四，那么会发生什么呢？
模式，我们不希望X到第五个甚至更陡峭的曲线
曲线再次变得更加陡峭，即使我们还没有达到X的幂X
我们开始了解不同图形的外观
到目前为止，X的不同次幂，我们只研究了X和
正是因为它们很简单
案例，现在让我们加倍一点，让我们考虑一下分数幂
特别地，让我们看一下零和1开始之间的分数幂
说y等于x等于1/2，所以在这里，我们有y等于以红色和y绘制的x
等于x的平方在此处为绿色，我们现在要绘制y等于x到中心
所以我们有一个方程式如果对方程式的两边求平方，我们就得到y平方
等于x，您可以看到这两个方程式非常相似
x和y切换，所以如果y的图等于x平方，则具有
形状，然后您认为x的图等于y平方或y等于x等于
一半看起来会很好，但是x和y相同
切换，因此使用y等于x线和图作为指导，我们期望y
等于x的一半将仅反映在该行中
所以不好意思给我画图，在白骨上很难做到这一点，但是y等于x
到1/2只是y等于x平方的反射
由于我们刚刚显示的原因，第y行等于x，因此第y行等于x
哈哈，现在，如果我们要考虑其他分数幂，请说y等于x
1/3或y等于x等于1/4，那么我们可以使用同样的技巧
y的图等于x的立方，或者y的x等于第四的x，并且仅将它们反映在y中
等于x，所以您可以看到您只是在
线y等于x以获得分数幂，这是一个如何
使用较早的简单案例确实可以帮助您画出更多
困难的人，因为我们对在其中绘制图形更加满意
总的来说，让我们考虑一个大的因素，让我们考虑X与幂X的关系，所以我们想
对于不同的X值，绘制y等于x等于X的幂，所以让我们开始吧
通过实际考虑图形上的特定点，让它变得更好，
简单，让我们考虑说x等于1 2＆3，所以当X为1时，Y为1的幂
X的2乘以2的2乘以2
X是3 y的2平方2乘2是4的平方就是3的幂
3的立方是3的3乘以3的3是27，所以我们已经可以开始看到
在这里，此函数此图将很快增加到超过1
因此，如果我们认为这是点1，那么这也是点1
然后从这里开始，我们正迅速地向着巨大的方向发展
在Croesus中，Y的值为X只是很小，这与
y的图等于x的立方y的x等于x的四分之一，因为X的幂是
增加图形会越来越快地朝页面外倾斜
朝向无穷大，现在我们知道X越大的图形会发生什么
我们可以开始思考这之间发生的困难
0＆1，我将其保留到最后，因为这是最难的部分，
这就是为什么我们将X绘制为幂1/2并将X绘制为幂的原因
早1/3，因为了解这些图形的形状以及什么
尝试绘制时，在北和1之间发生的变化非常有帮助
这个图X等于X的幂，所以让我们考虑点X等于1/2，因此对于X
是1/2 y大约是0.7左右
很好，我们有一个介于或等于1的点，现在让我们
考虑第二点，让我们尝试三分之一
从一半下降到三分之一，这下降到零
点六点九，我们这里有一个，然后我们往下走一点
再次好，我们现在在图表上有第二点，所以让我们考虑第三点
大约是1/4，这是非常非常有趣的一点，因为我们已经
将X进一步降低到1/4，但我们的Y值实际上增加了
再一点，我们在这里实际发现的是我们的转折点
图，所以我们有一个减少的部分，然后它开始增加，我们可以
计算发生此更改的确切值，但出于我们的目的，我们
不需要，我们不需要那么精确，我们只需要一个
图的一般形状，我们在这里知道它必须要经过这个转弯
将这个U形弯曲指向其图中，我们可以计算其他点，因此我们
例如考虑2/3 3/4并进行与我们类似的计算
在这里，我们将开始看到我们将获得价值，这将
参加，我们会得到这种可爱的滴答声形状，就像夜晚的滴答声一样
然后问题是随着X越来越小实际发生了什么
所以在1/4和0之间发生了什么，对一些数字进行了一些计算
大于1/4，我们看到x的乘幂x的值实际上开始增加
所以在x等于1/4时，我们也不在点7 1约4y处，并且当X变小时，
较小的我们开始看到这些点在增加，最大的问题是
等于0等于0的幂，这对于回答这个问题有何增加
问题，我们将考虑一个更简单的示例，然后再次使用该示例
知识和理解，以帮助我们处理从零到零的棘手情况
0，所以让我们考虑数字2并将2乘以您实际拥有的幂0
采取限制措施，但不用担心，我们不需要进行详细的介绍
这只是发现模式的情况，当您变小时会发生什么
而2的小数次幂则是答案趋于极限，并且趋向于
能够看到该限制是多少，您将需要继续此模式，并且
您可以在计算器上尝试将2乘以1除以一千
或1除以一百万，再乘以2的那个功效，您会发现自己越来越近
并且更接近于1，并且在2的极有限情况下等于0，实际上
达到该极限，您确实会获得该模式的最终结果
编号这一切都很好，很高兴知道编号2，但是我们可以使用
这可以是任何数字，因此您可以在此处输入数字3并遵循相同的
程序和3到0可能会变得更小，也许是
可能会再用一半的幂0会得到什至可以乘以
四分之一的功率为零，您将得到一个，甚至一除以一百万
到零次幂，您将得到什么，如果您返回到我们的图表并考虑一下
1除以100万在哪里，x值在哪里，基本上
在轴上，答案将为1，所以您可以看到此处的这些点
将开始增加，并且您越接近X为0，
您的Y值越接近1，这就是最终的答案
图0的0的最后一部分等于0的幂等于1，所以有
y的完整图等于x等于逐步绘制然后进行修补的幂X
一起得到这个可爱的tick形状，这当然只是为了积极
X的值不能扩展为X的负值，但是事情变得非常
棘手的，我们必须输入复数，所以我要把它留在那里
谢谢大家的收看，希望您喜欢这个视频，
重要的是，我希望我已经回答了这个问题，您现在知道如何
将x的图形绘制为x的幂，请务必向我发送您的问题
我喜欢收到他们，并继续投票，可以查看我所做的一切
汤姆·洛克（Tom Rocks）大众通讯，您可以在Facebook Twitter Instagram上关注我，汤姆·洛克（Tom Rocks）
数学，您也可以订阅我的频道，我的频道会很棒
很快再见，并回答了您的另一个问题